La escalada en roca se desarrolla en un entorno natural, por lo que es imprescindible cuidarlo y respetarlo.
Al usar esta app, te invitamos a tener en cuenta estas buenas prácticas:
- Respeta las restricciones locales: infórmate sobre fechas de prohibición por nidificación u otros procesos naturales.
- Cuida el entorno: no dejes basura, evita hacer fuego cuando esté prohibido y procura generar el menor ruido posible.
- Reduce tu impacto: comparte vehículo siempre que puedas para disminuir el número de coches en circulación.
- Respeta las restricciones por sequía y de fuegos.
De esta manera contribuimos a que la escalada siga siendo una actividad sostenible y en armonía con la naturaleza.
